<p style="text-align: right; font-size: small;">Le 06/05/2020 par Toine</p><p>SimpleCMS est un&nbsp;<strong>Système de gestion de contenu&nbsp;</strong>(Content Management System). Il a pour but de donner clé en main un site web complet et utilisable directement. Sa particularité c'est qu'il n'utilises pas de base de données standard mais une sauvegarde par fichier JSON. La performance en est grandement accru.</p><p>SimpleCMS se concentre sur l'essentiel. Exit les tas de fonctionnalités. Ici on les modules fournis de bases sont :&nbsp;</p><ol><li>Posts : le module central du CMS il permet de créer/éditer/supprimer des billets.</li><li>Pages: ce module permet de créer des pages statics.</li><li>Edito: Page d'accueil du CMS vous permet de créer une description courte de votre site web (Ce que vous lisez utilises ce module).</li><li>Menus: La gestion des menus est gérer directement dans l'administration. Vous pouvez ajouter/supprimer des menus ainsi que définir les accès (visiteur/utilisateur/administrateur). Vous avez aussi la possibilité de créer une double vue (afficher "Connexion" pour les visiteurs et "Déconnexion" pour les utilisateurs par exemple. Les liens sont entièrement personnalisable !</li><li>Users : Le module qui permet de gérer le CMS. Vous avez la possibilité d'étendre le le module et permettre l'inscription.&nbsp;</li></ol><p>Voilà les principal fonctionnalité du CMS. Pour le développement de module externe, une Documentation sera également disponible prochainement.&nbsp;&nbsp;</p><p>Le CMS est propulsé par le Framework&nbsp;<a href="https://github.com/MrToine/SimpleFM">SimpleFM</a>&nbsp;(celui-ci à été légèrement adapté pour correspondre au besoin du CMS)</p><p>Pour la mise en forme des textes, l'éditeur&nbsp;<a href="https://alex-d.github.io/Trumbowyg/">Trumbowyg</a>&nbsp;est utilisé.</p>
